Oi, Nat!
Nós duas estamos
de cabeça para baixo.
Aposto que você
vai cair primeiro.
Não, você é que vai.
Não vai aguentar muito tempo.
Falei que você ia cair primeiro.
Eu disse! Eu disse!
Eu te disse!
Mamãe!
O que aconteceu?
- Ela caiu de joelho.
- Bateu o joelho?
Um beijo para sarar. Pronto.
Venha, minha pequena.
Levante-se. Já está boa.
Você é uma menina corajosa.
Sua dor torna você mais forte.
- Não é?
- É.
- É?
- Olha!
Estrelas da floresta.
Sabe de uma coisa?
Na verdade, eles são
da família Lampyridae.
E o brilho,
o brilho que você vê
vem de uma reação
química chamada
bioluminescência.
Vamos, hora do jantar.
"Bioguminessência?"
"Bioguminessência."
É isso mesmo.
Jantar!
Vamos jantar, garotona!
Eu quero macarrão com queijo.
Você quer macarrão com queijo?
Está bem, e eu quero
caviar e champanhe.
Leve os guardanapos.
Leve isto. Obrigada.
Pode pegar o molho de salada
para o papai?
Pronto.
Vagem é o meu legume preferido.
O papai chegou!
Oi, pai.
Oi, amor.
Tudo bem?
Como foi o dia de vocês?
Mamãe me ensinou
sobre bichinhos de luz.
- Bichinhos de luz.
- E eu caí e bati o joelho,
mas não está mais doendo.
E também vimos
vaga-lumes no quintal.
- Foi a minha parte favorita do dia.
- Não.
- Todo ano vemos vaga-lumes.
- Quanto tempo temos?
Não sei. Uma hora, talvez.
Eu não quero ir.
Não diga isso.
Meninas,
lembram-se de que falei que um
dia teríamos uma grande aventura?
- Esse dia é hoje.
- Oba!
Muito bem, vamos.
Desculpe.
- Vamos, temos que correr.
- Obrigado.
- Estou descalça.
- Obrigada, amor.
Tudo bem.
Não precisa de sapato.
- Ainda estou com fome.
- É? Adivinha?
Tem Fruit Roll-Ups no carro.
Não, deixe isso aí.
Vá esperar no carro.
- Pegou a cópia?
- Sim.
- É a única?
- A única que não está em chamas.
Aonde estamos indo?
Para casa.
Mamãe, como você é boba.
Nós acabamos de sair de casa.
Quero ouvir minha música.
Tchau, tchau, Miss American Pie
Peguei a caminhonete e fui até a
barragem, mas a barragem estava seca
E os velhos amigos
bebiam uísque por lá
Cantando: "Este será
o dia da minha morte"
"Este será o dia da minha morte"
Venha, Yelena.
Anda logo, amor.
Vamos. Venha, Nat.
Rápido. Temos que ir.
Temos que ir. Vamos logo.
Vamos, querida.
- Vá com a sua mãe.
- Ok.
- Nat, venha!
- Estou indo!
Ponham o cinto.
Por que o papai não entrou?
Ele já vem. Ele vem, filha.
Ele já vem.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Mãe?
Mãe!
Preciso de você aqui.
- Está bem.
- Muito bem,
quero que puxe
para a direita.
Mãe, tem sangue em você.
Tudo bem, filha.
Acione o acelerador.
Segure firme, bem firme.
Tem que chegar a 100 km/h.
Vamos contar juntas.
- 80, 90...
Puxe para trás.
Você consegue!
Puxe para trás. Com força.
Tudo bem.
Levanta, mamãe.
A dor torna você
mais forte, lembra?
O Guardião Vermelho retorna.
O Guardião Vermelho
retorna triunfante.
Eu imploro.
Chega de trabalhar infiltrado.
Quero voltar à ação.
Quero meu traje de volta.
Eu quero voltar.
General Dreykov,
faz mais de 3 anos.
Desculpe, mãe.
Estou com medo.
Não deixe que acabem
com a sua essência.
Você trouxe?
E o Instituto Norte?
Cinzas.
Vai ficar tudo bem.
Como está a Melina?
Vai sobreviver. Ela é forte.
- Mamãe?
- Mãe?
Papai!
Eu cuido disso.
- Papai, papai!
- Yelena!
- Papai!
- Sai de perto dela!
Não toquem nela!
Eu vou atirar.
Eu vou matar todos vocês.
Não toquem nela.
Querida.
Me entregue essa arma.
Eu não quero voltar para lá.
Eu quero ficar em Ohio.
Não pode levá-la.
Não pode.
Ela tem só 6 anos.
Você era mais nova ainda.
Tudo bem.
Venham aqui.
Vocês vão ficar bem.
Sabem por quê?
Porque as minhas meninas
são as mais duronas do mundo.
Vocês vão cuidar uma
da outra, está bem?
E tudo, tudo vai ficar bem.
Aquela tem uma chama
dentro dela.
Como é o nome dela mesmo?
Natasha.
VIÚVA NEGRA
Não!
Remova todas as imperfeitas.
Aquela...
e ela.
Não!
Yelena!
Leva com você! Leva! Não!
Não!
Agora, a Sala
Vermelha é a sua casa.
Me solta! Não!
Espiões infiltrados
na nossa comunidade.
CÉLULA RUSSA ADORMECIDA
DESCOBERTA EM OHIO
INCÊNDIO NO INSTITUTO NORTE
Assumiram identidades falsas,
formaram família...
21 ANOS DEPOIS
- Estão lá no alto, senhor!
- Equipe 1 posicionada!
As saídas estão vigiadas.
Muito bem. Fiquem atentos.
Vou enviar o esquadrão alfa.
Natasha Romanoff está violando
o Tratado de Sokovia.
Ela agrediu o rei de Wakanda.
Façam dela um exemplo.
Alô?
Não faça isso.
O quê?
Vir atrás de mim.
Poupe-se do constrangimento.
Aparenta desespero.
Achei que estivesse me ligando
para fazer um acordo.
Porque do meu ponto de vista,
é a fugitiva federal
que está desesperada.
Do meu ponto de vista parece
que você precisa repousar.
Foi a segunda ponte de safena?
Eu não me preocuparia comigo.
Pegamos o Barton, o Wilson
e o outro cara,
o incrível detento que encolheu.
Rogers está foragido.
Você não tem amigos.
Para onde você vai?
Eu vivi muitas vidas
antes de conhecê-lo, Ross.
Não deveria ter se dado
a esse trabalho. Eu cansei.
Romanoff?
O ninho está vazio,
Secretário Ross.
O rastreador dela, senhor.
MARROCOS
Alvo localizado.
Esperando o pacote.
Colateral na mira.
Atirando no "três".
Cinco, quatro...
Ela nos viu.
Alvo acionou fumaça.
Ela saiu a pé com o pacote.
Fique no alto. Vou descer.
Oksana.
Ah, não.
O que foi que eu fiz?
Liberte as outras.
Yelena, informe
sobre a situação.
Vá ao encontro
do líder da equipe.
General Dreykov,
temos uma desertora.
Permissão para ativar
o Protocolo Treinador?
Sorria.
NORUEGA
Após o Tratado de Sokovia, a caçada aos
Vingadores remanescentes continua...
Steve Rogers e Natasha Romanoff,
no momento, estão foragidos.
Está na minha cama.
Eu nem me cobri.
Trouxe tudo da lista?
Consegui passaportes, vistos, duas
carteiras de motorista da região.
Combinando tudo, deve conseguir
umas 20 identidades.
Fanny Longbottom?
- Qual é o problema?
- Você tem 12 anos?
É um nome válido.
Temos um gerador lá fora.
A gasolina. E o tanque séptico
precisa ser esvaziado em 15 dias,
mas um cara vem
só para isso.
Precisa levar o lixo até a
cidade. São 20 min de carro.
Seu kit básico de ferramentas
está debaixo da escada.
Legal.
Você está bem?
Por que não estaria?
Ouvi coisas. Sobre os Vingadores
se divorciarem.
Tudo bem.
Estou melhor sozinha.
Tem certeza?
Tenho.
Sabe que pode me contar.
É para isso que servem
os amigos.
Eu sei. Eu tenho amigos.
Quem tem amigos
não me chama.
E eu não te pago
para se preocupar.
Ei.
Que tralha é essa?
Cartas e pertences
do esconderijo de Budapeste.
Budapeste?
É. Budapeste.
- Não, é "Budapexte".
- Budapeste.
Budapeste.
- É "Budapexte".
- Tanto faz.
Sabia que você não voltaria para
lá, então botei outra pessoa.
Desculpe pelo trabalho.
Podia ter descartado.
Se não quiser, jogue fora.
Por que interrompeu o encontro
com o meu píton de estimação?
Porque descobri que ele não ia
mais desgrudar de mim.
Ah, que ótimo.
Tenho certeza de que o Ross
não tem jurisdição aqui.
Saiba que atiro melhor
quando estou irritada.
AVALIANDO MEDIDAS DEFENSIVAS
REDIRECIONAR PARA
ALVO PRIMÁRIO:
FRASCOS LOCALIZADOS
Não veio por minha causa.
Merda.
BUDAPESTE
Eu sei que você está aí.
Sei que você sabe
que estou aqui.
Então por que se esquiva como
se estivesse num campo minado?
Porque não sei
se posso confiar em você.
Engraçado, eu ia dizer
a mesma coisa.
Então, vamos conversar
como adultas?
É isso o que nós somos?
Baixe a arma
ou vou ter que obrigá-la.
Você primeiro.
Cuidado por onde anda.
Fica quieta.
Pare.
Trégua.
Você cresceu.
Não brinca.
Tinha que vir a
Budapeste, não é?
Eu vim porque achei
que você não viria.
Mas já que está aqui,
que tipo de bala faz aquilo?
Nenhum. São flechas.
Certo.
Se não achava que eu viria,
por que mandou isto?
Você trouxe de volta para cá?
Não vim para ser sua amiga,
mas precisa me dizer o que é.
É um gás sintético.
O antídoto para
subjugação química.
O gás imuniza as vias neurais
contra manipulação externa.
Poderia traduzir?
É um antídoto para
controle mental.
Muito madura.
Que tal levar para um
dos seus amigos cientistas?
Eles vão te explicar.
Tony Stark, talvez?
É, só que não estamos
nos falando, então...
Ótimo. Momento ideal.
Onde está o Vingador
quando precisamos?
Eu não quero ficar aqui.
Sou procurada.
Poderia ter me matado.
E o que eu deveria fazer? Você é a
única pessoa super-heroína que conheço.
Foi por isso que
mandei para você.
Eu assistia ao noticiário
esperando ver o Capitão América
destruindo a Sala Vermelha.
O quê?
Destruir a Sala Vermelha?
Do que está falando?
Ela não existe há anos.
Dreykov está morto.
Eu matei ele.
Não acredita mesmo nisso, não é?
Você acredita nisso.
Dreykov está morto.
Quase destruímos a cidade toda
para chegar até ele.
Se tem certeza,
conte o que aconteceu.
Exatamente como foi.
Nós armamos bombas.
- Nós quem?
- Clint Barton.
Matar Dreykov foi a etapa final da
minha deserção para a S.H.I.E.L.D.
Simples assim?
É, pode crer, foi simples.
É bem simples
implodir um prédio de 5 andares
e depois trocar tiros
com a força especial da Hungria.
Ficamos 10 dias escondidos
até podermos deixar Budapeste.
Você verificou o corpo?
Confirmou a morte?
Não havia corpo
a ser verificado.
Está se esquecendo
da filha do Dreykov.
Aonde estamos indo?
Até a moto!
Ala leste do prédio.
Leste, pelo telhado.
Entendido, vou atrás.
Peguei você!
Não!
Ei.
Não se mexa. Você está ferida.
Deixe-me ajudá-la.
EXTERMINAR
Eu não quero fazer isso.
- O que vai fazer?
- Ele está me forçando.
Acredita em mim agora?
Quantas ainda existem?
O suficiente.
Qual é a sua?
Preta. Banco marrom.
Onde está a chave?
...vaca.
Vamos nessa.
Você está bem?
Fantástica.
Não pode roubar
o carro do cara assim.
Quer que eu vá atrás dele
e "des-roube"?
- Ok, vamos nessa.
- Cala a boca.
Você tem um plano
ou devo só ficar abaixada aqui?
Meu plano era sair dirigindo.
É uma droga de plano.
De nada.
Ah, merda. Ele voltou.
Ponha o cinto.
Falou, mãe.
Natasha, não.
Acho que estou sangrando.
Eu...
Não. Agora, não,
confie em mim.
Você está bem?
Estou. Ótimo plano.
Adorei a parte em que sangro
até quase morrer.
É confortável aqui.
Eu e o Barton ficamos
2 dias escondidos aqui.
Deve ter sido divertido.
Quem é aquele cara?
Projeto especial do Dreykov.
Imita qualquer pessoa
que já viu.
É como lutar com um espelho.
Dreykov só usa
em missões de prioridade máxima.
Isso não faz sentido.
A verdade raramente faz sentido
quando se omite detalhes cruciais.
O que isso quer dizer?
Você não falou nada
sobre a filha do Dreykov.
Você a matou.
Tive que fazer isso.
Precisava que ela me levasse
ao Dreykov.
Precisamos confirmar
que o Dreykov está no prédio.
O carro dele está
encostando agora.
A filha dele foi
um dano colateral.
Eu precisava dela
para ter certeza.
Natasha, liberado
para prosseguir?
Liberado.
E agora você está aqui, incerta.
Eu precisava sair.
A Sala Vermelha ainda existe.
Onde ela fica?
Não tenho ideia.
Ele sempre muda a localização.
E toda viúva é sedada na entrada e
na saída para garantir a segurança.
É difícil acreditar que ele
tenha ficado fora do meu radar.
Não é inteligente atacar uma
Vingadora, se quiser ficar oculto.
Quer dizer, o nome já diz tudo.
Se o Dreykov matar você,
um dos grandões
virá para se vingar por você.
Espere aí, que grandões?
Duvido que o deus que veio do espaço
precise de ibuprofeno depois de uma briga.
Onde achou que eu estava
esse tempo todo?
Achei que tivesse saído e
estivesse levando uma vida normal.
E simplesmente
nunca mais fez contato?
Sinceramente,
achei que não quisesse me ver.
Papo-furado.
Não quis que sua irmãzinha
colasse em você
enquanto salvava o mundo
com a galera.
Você não era
minha irmã de verdade.
E os Vingadores não são
sua família de verdade.
- Por que sempre faz aquela coisa?
- Que coisa?
Aquela coisa que você faz
quando luta.
E a... Tipo...
Essa coisa que você faz
jogando o cabelo para trás
quando luta,
você usa o braço e o cabelo.
E faz uma pose de luta.
É uma pose de luta.
Você adora se exibir.
Não adoro nada.
Ah, qual é.
São poses ótimas,
mas parece que acha que
estão todos olhando para você
o tempo todo.
Esse tempo que passei posando,
eu estava tentando fazer algo bom
para compensar a dor e o
sofrimento que nós causamos.
Tentei ser mais
que uma assassina treinada.
Então você estava se enganando
porque a dor e o sofrimento persistem,
e ainda somos assassinas treinadas.
Só que não sou eu
quem está na capa das revistas.
Não sou a assassina que as
meninas chamam de heroína.
Aquele gás,
o antídoto,
foi sintetizado em segredo por uma
viúva mais velha, da geração da Melina.
Eu estava na missão para
recuperá-lo, e ela me expôs
e eu matei a viúva
que me libertou.
Você teve escolha?
O que você vivenciou
era condicionamento psicológico.
Estou falando de alteração
química das funções cerebrais.
São coisas
completamente diferentes.
Você fica totalmente consciente,
mas não sabe qual parte é você.
Eu ainda não tenho certeza.
Só sobrou isso?
É a única coisa capaz de deter o
Dreykov e a rede de viúvas dele.
Ele captura mais todos os dias.
Crianças que não
têm quem as proteja.
Como nós quando éramos pequenas.
Talvez uma em vinte sobreviva
ao treinamento e vire viúva.
O resto, ele mata.
Para ele,
nós somos só coisas.
Armas sem rosto
que ele pode descartar.
Porque sempre há mais.
E não há ninguém atrás dele,
graças a você e Alexei.
Alexei?
"Papai."
Alguma vez procurou seus pais?
Os verdadeiros?
Minha mãe me abandonou na rua
como se eu fosse lixo.
E você?
Destruíram minha certidão de
nascimento, então eu a reinventei.
Meus pais ainda moram em Ohio.
Minha irmã se
mudou para o oeste.
É mesmo?
Você é professora de ciências.
Trabalha meio período,
depois que teve seu filho.
Seu marido reforma casas.
Essa não é a minha história.
Qual é a sua história?
Nunca me permito ficar sozinha
tempo suficiente para pensar nisso.
Você já quis ter filhos?
Eu quero um cachorro.
Para onde você vai?
Não sei.
Não tenho para onde voltar, então
acho que pode ser qualquer lugar.
- Não.
- Não o quê?
Pretendia me dar um sermão
de super-herói, eu senti.
Sermão não é o meu lance.
Eu ia fazer um convite.
Para ir até a Sala Vermelha
e matar o Dreykov?
É.
Apesar de ser impossível achar a Sala
e o Dreykov sempre escapar da morte?
É.
Isso vai dar um trabalhão.
Mas poderia ser divertido.
Sim.
Vi onde ele deixou a chave.
Primeira gaveta, armário verde.
Sabia que esta é a primeira
roupa que comprei para mim?
Essa aí?
É. Não gostou?
Isso é...
É da loja do exército...
Eu sei, tem muitos bolsos.
Mas eu sempre uso todos,
e eu mesma customizei alguns.
- Ah, é?
- Esquece.
Cala a boca. A questão é
que eu nunca...
Nunca tive o controle sobre
a minha vida e agora tenho.
Eu quero fazer coisas.
Eu gostei do colete.
Eu sabia, eu sabia.
É tão legal, não é?
É legal, sim. Eu gostei.
E dá para colocar tanta
coisa aqui. Você nem imagina.
Mas eu não sei mesmo onde
é a Sala Vermelha. Desculpe.
Eu sei.
Mas acho que conheço
alguém que sabe.
Ah, é? Quem?
Vamos precisar de um jato.
Eu disse que precisávamos
de um jato.
Sabe o que você não me deu?
Tempo.
Nem dinheiro.
Não sou feito de jatos.
Achei que você fosse o melhor.
Um profissional.
Me perdoe, tsarina.
O apê de graça e o suprimento vitalício
de kissel não estão do seu agrado?
Não deixe ela te irritar.
Eu me ofendo quando
contestam meu profissionalismo.
Mas você me arrumou um gerador
que pifou depois de 6 horas.
Você, também, é?
É um complô.
Ele é sensível. Entendi
por que deixa ele por perto.
Onde está o resto?
Voilà.
Eu escondi isso há uns 5 anos.
Que tal?
É seco. É bem seco.
Falta pouco para você
encerrar a sua conta.
Suprimentos, ok, mas se chamar
a atenção das autoridades,
todos os meus preços sobem.
O que quer dizer?
Seu parceiro, Secretário Ross,
anda bisbilhotando meus negócios
a ponto de alguns contatos
não atenderem quando ligo.
Sou um fornecedor privado.
Você é sensível.
É uma pessoa muito irritante.
Eu vou recompensá-lo.
É o que você sempre diz.
Então, eu estava
com o código nuclear.
Mas ele apareceu.
- Capitão América!
- América.
Finalmente, a hora
do Guardião Vermelho chegou!
GUARDIÃO VERMELHO
Eu agarro o escudo dele,
e cara a cara
é um teste de força.
Ai, não.
O cara achou que me derrotava.
Enfim, o tal escudo
que ele carrega por aí
como se fosse um cobertorzinho
de bebê, sabe?
Eu usei a meu favor.
Eu peguei
e empurrei ele pela janela.
E consegui fugir.
Que ano foi isso?
Eu não sei. Foi 1983 ou 84.
Eu sei.
O Capitão América ainda estava
congelado nessa época.
Está me chamando
de mentiroso, Ursa?
Alexei Shostakov! Correio.
Ai, não!
Olha só o ursão.
Vai chorar, garotinha?
O famoso "Guardião Vermelho".
Quando enviar resposta, diga para
os seus fãs usarem mais manteiga.
Pega!
Anda.
Em frente, Guardião Vermelho!
A trombeta está chamando!
Hoje é o seu dia
de sorte, Alexei.
Vá até o portão do muro sul.
O que houve com você?
Não sabe ler?
Vire à esquerda.
Só não faça uma cena.
O Guardião
Vermelho está fugindo!
Você fez uma cena, não fez?
E agora?
Vamos tirar você daí.
Vá para o nível superior.
Corre, supersoldado.
Ele nunca vai conseguir.
Me leve mais perto.
Tem uma ideia melhor?
Natasha.
Muito exibida.
É sério?
Desculpe!
O que está fazendo?
Está de brincadeira?
Suba!
Nós duas estamos fazendo
um ótimo trabalho.
Não.
Muito bem, já chega disso.
Esse seria um jeito legal
de morrer.
Diga que isso é um bom sinal
para nós!
Anda logo!
Tire a gente daqui!
Esperem!
Boa!
Preciso de ajuda aqui!
Adeus, babacas.
Isso foi eletrizante.
Estou orgulhoso
de vocês, meninas.
Ah, vocês não conseguem
me ouvir, não é?
Tudo bem.
Por que a agressão?
Você está naqueles dias?
Não fico menstruada, idiota.
Eu não tenho útero.
Nem ovários.
É assim quando a Sala Vermelha
faz histerectomia involuntária.
Eles invadem e arrancam todos
os seus órgãos reprodutivos.
Eles entram lá
e saem cortando tudo.
- Tiram tudo para não poder ter bebês.
- Está bem, ok!
Não precisa ser tão clínica
e desagradável.
Eu ia falar sobre trompas
de Falópio, mas tudo bem.
Não.
Significa muito para mim vocês
terem voltado por minha causa.
Não, não. Você vai nos dizer
como chegar à Sala Vermelha.
Olha só vocês.
Só pensam em trabalhar.
Acredite, isso não é lazer.
Pequena Natasha, toda
doutrinada na agenda ocidental.
Eu escolhi ir para o Ocidente
para me tornar uma Vingadora.
Porque me tratavam como família.
Sério? Família?
E onde eles estão agora?
Onde está essa família agora?
Diga onde fica a Sala Vermelha.
Eu não faço ideia.
Entendeu?
- Qual é! Você e o Dreykov eram...
- Dreykov?
- É.
- General Dreykov, meu amigo, é?
Me deu glória.
O primeiro e único supersoldado
da União Soviética.
Eu poderia ter sido mais famoso
do que o Capitão América.
Aí ele me enterrou em Ohio
naquela missão idiota.
Três anos!
Tão monótono,
quase morri de tédio.
Sem ofensa, viu?
Depois me prendeu
pelo resto da vida. E por quê?
Por que ele me prendeu...
Sabe por quê?
Pode ser porque eu ia falar
sobre o encolhimento do Estado.
Ou posso ter comentado
que não gostava do cabelo dele.
Ou porque quero que o Partido
seja de fato um partido
e não uma organização rabugenta.
Mas, em vez disso, não.
Ele me pôs na prisão
para o resto da vida.
Ele fugiu e se escondeu, sabe?
E nem fui eu quem...
Vocês sabem.
Não fui eu
quem matou a filha dele.
Podemos jogá-lo
pela janela agora?
Acho que devemos esperar
até subirmos mais.
Está bem.
Por que não perguntam
para Melina onde fica?
Está falando da mãe Melina?
Ela não tinha morrido?
Não se consegue matar
uma raposa tão rápido.
- Eca.
- O que foi?
Ela era a cientista, a
estrategista. Eu era a força bruta.
Trabalhava com o Dreykov
muito mais do que eu.
Está dizendo que Melina trabalha
para a Sala Vermelha atualmente?
Trabalha remotamente,
de São Petersburgo.
Acho que não temos
combustível suficiente.
Não, temos, sim.
Vamos conseguir.
Está bem.
Deveria ter vindo
com o superjato dos Vingadores.
Juro que se ele disser
mais uma palavra
- eu chuto a cara dele.
- Ele é terrível.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Venha aqui, quero perguntar
uma coisa.
- Venha, é importante.
- O quê?
Ele falou com você
sobre mim?
O quê?
Ele falou com você sobre mim?
Confidências sobre a guerra.
Quem? Do que está falando?
Capitão América.
Meu grande adversário no
teatro do conflito geopolítico.
Não é exatamente um inimigo. É um
contemporâneo, sabe? Equivalente.
Sempre achei
que houvesse respeito mútuo...
Espere aí. Você não nos vê
há 20 anos
e vem me perguntar
sobre você?
Que tensão é essa?
Eu fiz algo errado?
Está falando sério?
Eu sempre amei vocês.
Me esforcei para
que conseguissem
realizar todo o seu potencial
e deu tudo certo.
Deu tudo certo?
Sim. Para você, sim.
Nós cumprimos
nossa missão em Ohio.
Yelena, você se tornou a maior
criança assassina que o mundo já viu.
Ninguém tem a sua eficiência,
sua crueldade.
E a Natasha...
não uma simples espiã,
não só derrubando regimes,
destruindo impérios por dentro,
mas uma Vingadora.
Vocês duas já mataram
tanta gente.
Seus registros devem estar
pingando, jorrando vermelho.
Eu não poderia estar
mais orgulhoso de vocês.
Ok. Já pode... Não.
Me solta agora.
Está cheirando muito mal.
E aí, estamos chegando?
Vai saber quando chegarmos.
Pela direita.
Em frente.
À direita.
Pela direita.
Muito bem, meu amor.
Isso, muito bem.
Voltem para casa onde é seguro.
Rápido, vamos lá.
Querida, chegamos.
Venham, meninas.
Bem-vindos à minha
humilde morada.
Fiquem à vontade.
Vamos tomar uma bebida.
Ei, sem inventar.
Vim guardar a minha arma.
Tem armadilhas aqui?
Algo que a gente deva saber?
Não criei vocês
para caírem em armadilhas.
Não nos criou
de jeito nenhum.
Pode ser.
Mas se você amoleceu,
não foi sob a minha supervisão.
Vamos beber.
Tudo bem.
Ainda cabe.
Ai, meu Deus.
Não lavei nenhuma vez.
Venha beber.
De pé, trabalhadores da salvação
Família.
Reunidos outra vez.
Dado que a nossa
estrutura familiar
foi apenas uma armação
que só durou três anos,
eu acho que não podemos mais
usar este termo, não é?
Concordo.
Então, vai ser assim...
Tudo bem. É um
reencontro, certo?
E...
quero dizer uma coisa
logo de cara.
Você não envelheceu nada, viu?
Está bonita e dócil como no dia
em que encenamos nosso casamento.
Você engordou.
Mas ainda está bem.
Eu acabei de sair da prisão.
Eu...
Estou cheio de energia.
Por favor, não faça isso.
Então, vai ser assim...
Natasha, não se curve.
- Não estou me curvando.
- Está, sim.
- Não faço isso.
- Vai ficar com dor nas costas.
- Escute a sua mãe.
- Meu Deus. Isso...
Ajeite-se, vamos.
Já chega! Todos vocês.
Eu não disse nada.
Não é justo.
- Vai ser assim...
- Não quero comer.
Coma alguma coisa, Yelena,
pelo amor de Deus.
Você vai nos dizer
onde fica a Sala Vermelha.
É como quando disse que elas podiam
ficar acordadas para ver o Papai Noel.
Foi legal. Eu disse:
"Ele desce pela chaminé."
"Atenção. Onde ele está?" Basta
esperar, e quando os biscoitos sumirem,
vão ver que ele está lá.
Não, não. O que foi?
- Só quero que lutem pelos sonhos delas.
- Não adianta.
O céu é o limite, meninas.
Achar o Dreykov não é fantasia.
É um assunto pendente.
Não pode derrotar um homem que
comanda o arbítrio dos outros.
Você não viu o ápice
do que começamos na América.
Nem você.
Natasha, mantenha o foco.
Consiga o que você quer.
Entre.
Esse porco abriu a porta?
Sim, ele abriu.
Bom garoto, Alexei.
Bom garoto.
Deu o meu nome a um porco?
Não vê a semelhança?
Ele senta como um cachorro.
Incrível. Agora, vejam.
Acho meio esquisito.
Pare de respirar.
Nós infiltramos o
Instituto Norte em Ohio.
Era uma fachada para cientistas
da S.H.I.E.L.D.
Na verdade,
eram da Hydra àquela época.
Além do projeto
do Soldado Invernal,
eles dissecaram e desconstruíram
o cérebro humano
para criar o primeiro e único
mapa celular dos gânglios da base.
Era o centro da cognição.
Movimento motor voluntário,
aprendizagem processual.
Não roubamos armamento
nem tecnologia.
Roubamos a chave para
desbloquear o livre-arbítrio.
O que está fazendo?
Estou explicando que a ciência
agora é tão exata
que o indivíduo pode ser
instruído a parar de respirar
e não tem escolha,
senão obedecer.
Ok, já explicou. Já chega.
Está bem. Não se preocupem,
o Alexei teria aguentado
mais 11 segundos
sem oxigênio.
Bom garoto. Agora, vá para casa
onde é seguro.
Pode ir. Vá para casa
Bom garoto, Alexei.
O mundo opera em um nível
mais alto quando é controlado.
Dreykov tem agentes quimicamente
subjugados plantados no mundo todo.
E sabe em quem eles testaram?
Não. Não é o meu departamento.
Ah, qual é!
- Não minta para elas.
- Não estou mentindo.
Você era a arquiteta do Dreykov.
E você? Se eu era a arquiteta,
você era o sócio.
- Era sócio no negócio.
- Eu era o trouxa!
- Essa é boa...
- Ele me vendeu ideologia.
- Chega de política.
- Enquanto isso...
Cale a boca!
Você é um idiota.
E você é uma covarde.
É uma covarde.
E a nossa família nunca existiu,
então não temos a que nos prender.
Vamos em frente.
A família nunca existiu, é?
No fundo,
eu sou um homem simples.
E acho que para um casal
de agentes russos infiltrados,
nós nos saímos
muito bem como pais.
Sim, nós recebemos ordens e
cumprimos nosso papel à perfeição.
Quem se importa?
Aquilo não era real.
- O quê?
- Não era real. Quem se importa?
Não diga isso.
Por favor, não diga isso.
Era real, sim.
Para mim, era.
Você é a minha mãe.
Você foi a minha mãe
de verdade.
O mais perto que cheguei
de ter uma.
A melhor parte da minha vida
foi uma farsa.
E nenhum de vocês me contou.
E esses agentes que você subjugou
quimicamente no mundo todo?
Eu fui um deles.
E você saiu.
O Dreykov providenciou para
que ninguém conseguisse fugir.
Vai falar alguma coisa?
Não.
Não encoste em mim.
Yelena.
Não.
- Eu não fazia ideia.
- Tudo bem.
Eu vou lá falar com ela.
Eu vim para cá
porque não queria conversar.
Tudo bem.
Vamos só ficar sentados.
Aonde você vai?
- Cuidar disso sozinha.
- Não. Não vai sobreviver.
Queria acreditar
que você se importa.
Mas não é a primeira mãe
que me abandonou.
Não, você não foi abandonada.
Foi escolhida por um programa que
avaliava o potencial genético de crianças.
Eu fui raptada?
Creio que chegaram a um acordo,
sua família recebeu.
Mas a sua mãe
nunca parou de procurá-la.
Ela era como você,
nesse sentido. Ela era...
implacável.
O que aconteceu com ela?
Dreykov mandou matá-la.
A existência dela ameaçava
expor a Sala Vermelha.
Normalmente, as ações de um civil
curioso não exigem uma execução,
mas, como eu disse,
ela era implacável.
Eu pensei nela
todos os dias da minha vida.
Posso não ter admitido
para mim mesma, mas pensei.
Sempre achei melhor
não investigar o passado.
Então por que guardou isto?
Eu me lembro deste dia.
Fotografamos o Natal, a Páscoa, férias
de verão e Ação de Graças no mesmo dia.
Cenários diferentes.
Eu sabia que as caixas de presentes na
árvore estavam vazias, mas nem liguei.
Eu quis abrir cada uma delas,
para ter a sensação de
que era real por um segundo.
Vamos parar com isso.
Por que está fazendo isso?
Por que um camundongo que nasce
na gaiola corre naquela roda?
Sabia que fiz 4 ciclos na Sala
Vermelha antes mesmo de você nascer?
Só conheço aquelas paredes.
Eu nunca tive escolha.
Mas você não é um
camundongo, Melina.
Você só nasceu em uma gaiola,
mas não é culpa sua.
Como você conseguiu
se manter firme?
A dor nos torna mais forte.
Não era o que você nos dizia?
O que você me ensinou
me manteve viva.
Desculpe, já avisei
à Sala Vermelha.
Eles vão chegar
a qualquer momento.
Um dia, eu estava pescando
no gelo com o meu pai.
Fazia muito frio nesse lugar.
Era frio até para a Rússia, sabe?
"Mantenha a vodca perto
do fogo", meu pai dizia.
Por favor, pare de falar.
- Por favor, espere.
- Não quero conversar.
Por favor, por favor.
Estou contando isso
por uma razão, ok? Acredite.
Eu estava indo pegar o peixe.
E perdi o equilíbrio.
Splash! Minhas mãos
foram parar no rio.
Àquela temperatura,
a gente congela rápido.
Meu pai vai ao banheiro
nas minhas mãos.
Ai, meu Deus.
A urina está a 35 graus Celsius
e impediu o congelamento.
Como isso é relevante?
Sabe...
pais são assim.
Não. Não.
Não fez nada além de me dizer
que estava muito entediado.
Eu era a tarefa, o serviço
que você não queria fazer.
Para mim?
Para mim, você era tudo.
Exato. Você não se importa.
Você não se importa.
Só se importa com
seus dias de glória
como o Dínamo Escarlate,
e ninguém quer saber disso.
É Guardião Vermelho.
Sai daqui.
Sai daqui!
Não consigo me lembrar
se comecei a chorar
Quando li sobre
sua noiva enviuvada
Mas alguma coisa me comoveu
No dia
em que a música
morreu
E eles cantavam
Tchau -Tchau
-Miss American Pie
-American Pie
Peguei a caminhonete
e fui até a barragem
-mas a barragem estava seca
-Estava seca
E os velhos amigos
bebiam uísque
Cantando
"Este será o dia da minha morte"
"Este será o dia..."
Abaixe-se.
Eles pensam...
Desculpe.
Não vamos deixá-lo esperando.
Solicito autorização para pouso.
Entendido. Pouso
autorizado na baia 5.
Melina?
Vamos pousar em um minuto.
Então por que ainda
estamos subindo?
Agora vai saber como o Dreykov ficou
acima do radar todos esses anos.
SALA VERMELHA
Meu Deus.
Olhe para você.
Então,
como foi o
reencontro da família?
Ah, foi terrível.
Eles estavam emotivos,
grudentos, carentes.
Como nos velhos tempos?
Yelena Belova.
Qual é a situação dela?
Ela foi a única afetada, certo?
Que eu saiba, sim.
Esses gases e antídotos
estão me perturbando.
É um problema.
Você precisa resolver.
Meus nove porcos
precisarão de cuidados...
Não estou nem aí
para os seus porcos.
Arranque o cérebro dela
e identifique a fraqueza.
Este é um jeito
bem menos legal de morrer.
Alexei.
E a Romanoff?
Ela é uma traidora.
Abandonou o povo dela,
a família.
Ela não tinha nada.
Eu dei um lar. Eu dei amor.
Ponha nela aquilo que você faz.
Sabe, aquelas
substâncias químicas.
Transforme-a em
um dos seus porcos.
Consegue imaginar o que eu poderia fazer
com uma Vingadora sob meu controle?
Não gostaria de
falar com ela antes?
Quando se olha nos olhos
de uma criança que você criou
nenhuma máscara no mundo
pode esconder isso.
Bem-vinda ao lar.
Agora, não.
Não quebre o meu brinquedo novo.
Natasha.
Não posso nos salvar.
Quero que saiba que sinto muito.
Dediquei minha vida
a uma causa.
Achei que estava
sendo muito corajoso.
Talvez o mais corajoso de todos.
Mas eu não estava
sendo corajoso.
Eu fui covarde.
Em Cuba,
quando eles vieram
e levaram vocês de mim...
Nenhuma causa vale isso.
Você só deve se sacrificar
por alguma coisa...
Como você fez isso?
Eu projetei essas celas.
O quê?
Eu me abri para você
e era só você o tempo todo?
Sim, infelizmente. Mas, espere,
a Yelena está na escuta.
Yelena, sou eu. É a mamãe.
Tem uma faca de 5cm escondida
na altura do seu quadril.
O quê?
O que vai fazer comigo?
Do lado direito.
Mantenha-a acordada
para as incisões craniais.
- Não podia ter me contado antes?
- Não começa.
Não deu tempo.
Meninas, não estou
ouvindo bem,
mas, Natasha, tem algo
que quero que você saiba.
Quero que saiba que eu sinto
muito. Chega de desculpas, ok?
Dediquei minha vida a uma causa.
Achei que estava sendo corajoso.
Você está sem o ponto.
O quê?
Ela não está ouvindo.
- Está sem o ponto.
- Por que não?
Porque não estava no plano.
Ah, é? E qual era o plano?
Quando entrarmos,
vou ativar meu rastreador
e o Ross virá correndo.
Sabe que você ainda é
procurada no mundo todo, certo?
Já conhece a instalação.
Deve saber pousá-la.
Oriente-os a nos confinar
no nível zero.
Quando eu sair, posso
ativar o protocolo de pouso,
e desceremos em uma hora.
Temos um problema.
Eu só tenho um ponto auricular.
Vou dar à Yelena.
Aonde ele levou os frascos?
Provavelmente
para a câmara fria.
Dreykov ainda está
controlando as viúvas,
então faça com que sejam
expostas ao antídoto.
Sim. Claro. Fácil.
Esse é o seu plano?
Meu plano é matar você.
Eu estou vivo.
E o que vamos fazer agora?
Qual era o nome da minha mãe?
No local onde a enterramos
havia uma árvore,
com flores cor-de-rosa.
Era bonita.
E havia uma lápide
com o nome dela gravado.
Qual era o nome dela?
"Desconhecida."
Você não sente nada?
Sentiu alguma coisa
quando matei a sua filha?
É o seu passado
vindo assombrá-la?
É sério?
Obrigado, Natasha.
Você me deu a minha maior arma.
Diga "oi".
Quando sua bomba explodiu,
ela quase matou
a minha Antonia.
Eu tive que colocar um chip
na nuca dela.
Na nuca dela.
Olhe para ela.
Tem dificuldade
em olhar para ela?
Eu tenho.
Ela observa tudo
e consegue fazer igual.
Ela imita com perfeição.
E ela luta como
todos os seus amigos.
Ela consegue me ouvir?
O quê?
Quer fazê-la se sentir melhor?
Quer pedir desculpas a ela?
Deveria ter pensado nisso
antes de explodir o rosto dela.
Mas chega dessa baboseira.
Ao trabalho.
Temos ratos no porão. Vá.
Vá.
Isso foi um erro.
Foi?
Acaba de dispensar a única coisa
que me impediria de matá-lo.
Então, tente.
Vá em frente.
É a trava de segurança?
Não.
Tente com a faca.
Está encrencada.
Como está me controlando?
Não estou controlando
você, Natasha.
Bem, ainda não.
Mas há um bloqueio feromonial.
O cheiro dos meus feromônios a impede
de praticar violências contra mim.
Estou muito chateado
com a Melina.
É uma pena ter que matá-la.
Olha, se for só para apertar
botões e hackear computadores...
- É.
- Não sei, não.
Não vou poder fazer nada.
Eu quero quebrar alguma coisa.
Ah, é?
Tem uma coisa ali
que você pode quebrar.
Melina, se for a
última vez que nós...
Que droga!
Essa foi péssima.
Vamos lá.
SEQUÊNCIA DE POUSO INICIADA
SEQUÊNCIA DE POUSO ATIVADA
Então esse era o grande plano?
Melina ia pousar a Sala Vermelha
e me entregar às autoridades.
Ai, não, não.
SEQUÊNCIA DE POUSO SUSPENSA
TODOS OS SISTEMAS ON-LINE
E agora, vai me incluir no seu
patético teatro de marionetes?
Patético, é?
É, como você classificaria?
- Eu diria...
- Quando foi a última vez
que alguém conversou com você
sem ser à força?
Você fugiu
para lutar na guerra errada.
A verdadeira guerra foi
lutada aqui, nas sombras.
Você não lutou nas sombras.
Você se escondeu no escuro.
O poder verdadeiro vem
da influência indetectável.
Se ninguém percebeu,
então por que fazer?
Você não é nada.
Você não tem nada.
Há 50 pessoas no planeta...
Ah, pare com isso.
Não me mande parar!
Se eu não mandar, como
vai saber quando calar a boca?
Qual é!
Acha que um soco
vai me derrubar?
- Caramba, como você é fraco!
- Fraco?
É mais fácil ser valentão
com meninas indefesas, não é?
Chega.
Você não falaria tanto
se tivesse alguma noção
da grandeza do que eu construí.
Eu sou o dono desse mundo. Eu.
Parece desesperado
para me impressionar.
Não preciso impressioná-la.
Não preciso
impressionar ninguém.
Os líderes mundiais,
os grandes homens...
eles respondem a mim
a as minhas viúvas.
FAZENDO LOGIN AUTENTICADO
Veja só.
Essas garotas eram lixo.
Elas são descartadas na rua.
Eu reciclo o lixo.
E dou a elas um propósito.
Uma vida.
Melina, eu localizei os frascos.
Tive um pequeno contratempo.
Você terá que ir
até as viúvas.
É a minha rede de viúvas que me
ajuda a controlar a balança de poder.
Com um comando,
o petróleo e a bolsa despencam.
Um comando,
e 25% do planeta passará fome.
Minhas viúvas podem
começar e acabar guerras.
Elas podem fazer
e derrubar reis.
Você controla tudo isso daqui?
E com você,
uma Vingadora
sob o meu controle,
finalmente, eu
poderei sair da sombra,
utilizando o único recurso natural
que o mundo tem em abundância.
Meninas.
Tudo daquele pequeno console?
É.
Você acha isso divertido?
Por que está sorrindo?
Não é nada pessoal, mas...
obrigada pela cooperação.
Mesmo que você localize o banco de
dados e faça ele mostrar a chave,
não vai conseguir
tomá-la dele.
Há anos, o Dreykov implementa
o bloqueio feromonial
em todas as viúvas,
até em mim.
Então, enquanto sentirmos o cheiro
dele, não conseguiremos feri-lo.
Eu vou prender a respiração.
Não basta.
Isso é ciência básica.
Natasha, para bloquear os
receptores no centro olfativo,
você precisa cortar o nervo.
Deixa comigo.
Você não foi forte o suficiente,
então...
eu mesma terei que terminar.
O que você vai fazer?
Cortar o nervo.
Ela está armada!
Melina!
Melina, pare aí!
Solte no chão!
Pensei nisso mesmo.
Yelena, pequena
mudança de planos.
Destruí um dos motores e nós
teremos uma colisão controlada.
Fantástico.
Estou a caminho das viúvas.
Não.
Temos que ir.
Não está tão
falante agora, não é?
Você roubou a minha infância.
Roubou as minhas escolhas
e tentou me dominar.
Mas não vai fazer isso
com mais ninguém.
DESCONECTANDO
Ninguém sai daqui
até que ela esteja morta.
Quero que ela sofra.
Não quero ferir vocês.
Vocês não querem me ferir.
Ei!
Você está bem?
Isso deve doer.
Ok, vou puxar no "três", posso?
Desculpe.
O que faremos agora?
Vamos para bem longe daqui.
Podem fazer suas
escolhas, agora.
Temos que dar o fora daqui.
- Temos que achar o Dreykov. Você vem?
- Em seguida.
Esperem, eu tenho que voltar!
CONECTANDO
INICIAR TRANSFERÊNCIA DE DADOS
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
Pronto!
Está vendo as meninas?
Não!
Temos que voltar.
Perdemos o controle.
Antonia.
Não!
Vou abrir a porta.
Você virá atrás de mim.
Tudo bem. Tudo bem.
Sei que você ainda está aí.
E eu não vou abandoná-la.
Yelena!
Ela está na asa!
Vão! O que estão esperando?
Não faça isso!
Foi divertido!
Não!
Está bem.
Vamos lá.
Chega.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Ele se foi?
Ele se foi.
Yelena!
Yelena?
Nós duas estamos
de cabeça para baixo.
Perdão, irmãzinha.
Eu deveria ter voltado por você.
Não precisa dizer
isso. Tudo bem.
Foi real para mim, também.
Obrigada.
Tudo bem com vocês?
Estou claramente ferida.
Alguma coisa a dizer?
Eu só estragaria tudo.
Lá vem a cavalaria.
Estamos nos aproximando
do alvo, senhor.
Qual é o nosso plano?
Vocês vão. Eu vou ficar.
É loucura. Nós lutaremos.
Lutaremos com você.
Eu vou atrasá-los.
- Nós lutaremos juntos.
- Não podemos nos separar.
- Vão embora.
- Ai, meu Deus.
Sabe, se isso pode dar certo
para nós quatro,
pode haver esperança
para os Vingadores.
Um pouquinho.
Olha, então, já que vai embora,
você deve levar isto.
Eu sei que você adorou.
Me dá.
Ele tem muitos bolsos.
Bolsos muito úteis.
Ele implantou viúvas
no mundo todo.
Melina terá que
copiar a fórmula,
mas é você quem deve
dizer a elas que acabou.
Vocês voltaram para nos buscar.
Não deixaríamos você para trás.
Obrigada.
Ei.
Trate de se cuidar, viu?
Não se preocupe.
Eu dou conta.
Eu sei.
Não se preocupe.
Vamos levá-la conosco.
Venha. Venha conosco.
2 SEMANAS DEPOIS
Nunca se cansa de dormir?
Estive em seis fusos horários
em três dias por sua causa.
- Verdade?
- Sim.
Estava montando alguma coisa?
O que me trouxe desta vez,
um cortador de grama invertido?
Viu o que consigo com um
pouco de tempo e dinheiro?
Vai, pode dizer.
Quero ouvir.
Me faria muito bem
ouvir isso. É sério.
Estou impressionada.
Pois é.
Você sempre foi um bom amigo
para mim.
É o que todo homem quer ouvir.
Para onde você vai?
Engraçado. Passei a vida
achando que não tinha família.
Descobri que tenho duas,
então...
Uma está meio confusa agora.
Vou tirar umas pessoas da prisão
e ver se consigo ajudar
a consertar as coisas.
Venha, Fanny.
FILHA - IRMÃ
VINGADORA
Desculpe.
Sou alérgica ao Meio-Oeste.
O que essa mulher fez,
sinceramente,
nem posso imaginar.
Não deveria estar me incomodando
nas minhas férias, Valentina.
Incomodando? Ah, não.
Só vim prestar minha homenagem.
Sua vinda mostra
um certo desespero.
Está bem.
Eu quero um aumento.
Ah, sim. Somos duas.
Acredite, você vai conseguir.
Tenho aqui o seu próximo alvo.
Eu quis entregar em mãos.
É uma oportunidade contra o
responsável pela morte da sua irmã.
É uma graça, não acha?
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras